好的，你好，欢迎参加ipfs每周电话，但我们可以看到很酷的东西
ipfs社区中正在发生的事情，今天Terry将要谈论
原型学校的启动，然后我们进行特里的演讲，这是主要的
今天的演讲我想宣布我们有社区电话
我可以把它放在聊天中，这样我们每个星期四的4:30都会有社区电话
UTC时间，所以如果您有兴趣了解社区团队的内容
正在做的工作是如何与ipfs中的每个人建立更牢固的联系
请加入更多的商人，所以我将检查是否
似乎有任何公告，但是
如果您可以参加本次会议，我希望您做些什么
您的名字在我们的笔记中可以免除我们的笔记，这很好，所以你有
好的，我们的参与者列表，所以事不宜迟，我们要
从主要演讲开始，这将由特里介绍
原型学校非常令人兴奋，我无法离开
所以特里请把它拿走
你
好吧，每个人都能听到我给我竖起大拇指
太棒了，我今天听起来比老鼠更像人类，但对于那些错过了我的人
上次演讲是我从喉炎中恢复过来，所以我为此道歉
在这里啪作响，所以我很高兴介绍原始学校和原生生物
学校是一个教育社区，负责教授去中心化的网络协议
工具概念，我们通过在线教程和本地章节来实现
活动，这样您就可以看到我在这里为您提供甲板，但实际上我要跳了
到网站上向您展示其中的一些内容，因此让我们从在线开始
教程，我将跳到您可以看到的网站，所以真正的
原型学校的核心是这些交互式教程，几乎所有
它使用代码挑战，例如，这是一种介绍
我们必须在ipfs上学到的第一个真正开始谈论的内容
然后您会看到在每节课中都介绍了一个新概念，然后
您要用户完成代码挑战，因此例如
我看到我的目标是添加一个具有测试1的节点，所以当我尝试这样做时
所以说我这样做，然后点击“提交”
我们正在向用户提供反馈，这实际上是非常有用的一些
反馈不像那一个那么清晰，然后我们尝试再次提交，我们看到
它可以正常工作，因此我们被邀请继续学习下一课，因此它内置于
我们可以直接在浏览器中完成课程并获得反馈的方式
是的，您可能已经注意到，它还在缓存我们的代码，因此如果我返回
稍后在同一浏览器中访问此页面，我将在此处存储相同的内容，或者
我可以重置代码，这使得人们真正容易地遵循
实际上，您会发现这里还有一种状态
沿着我在我的课程中，您会看到您是否已完成其中一项或在其中
进步等等，我们真的很喜欢这种格式
网站上有一些入门教程，我只想指出
尚不熟悉或分散在网络中的任何人
一般或认识的人仍在努力使自己的头脑
概念关于分散数据结构的第一课是新的
没有任何代码挑战，因此不是开发人员的人应该
能够遍历它，并且只是对内容收件人进行一些介绍
和C ID散列那些使去中心化的概念
工作并帮助解释为什么我们要使用它，所以让我回到这里
一秒钟，所以您会注意到
我们现在在网站上主要是关于ipfs，但这意味着
成为有关分散网络的网站
协议，所以这是否是IP fsip LD limpia p多格式文件清除
除此之外的项目，我们真的非常有兴趣帮助人们理解
去中心化有什么可能，我们没有提供他们所需的工具
在不吓人的环境中足够开始就可以了
本课中，我提到了一种使我们减少恐惧感的方法之一
我们认为这与地方分会和地方活动有关，因此我们实际上有了
星期五和丹佛当地分会以及世界各地的第一次活动是
托管使用这些教程作为课程的现场活动，但是如何四个
导师可提供现场支持，因此各章可以独立运作，但我们
有适当的支持系统，所以每个人都可以在我们自己的仓库中获得自己的仓库
可以在其中共享章节信息主机讨论列表的组织，以及
由于我们回购协议的结构，这也意味着一章可以
选择使用github页面构建网站，然后将其放置在我们的网站上
域，这是一个很好的功能，尚未被采用，因此
让我弹出一秒钟，实际上我会留在这儿，以某种方式
可以参与进来，希望我有一点时间来提问
最后，但有几件事我真的会邀请所有人参加这次电话会议，
首先是浏览协议网站并分享一些反馈，以便
例如，如果您要在课程的底部进行特定的课程
页面上，您将看到一个自定义的链接以提交反馈，该链接知道什么
您所在的页面可以帮助您也开始填写该问题
这是您看到我们在Pro Toto学校组织中，然后在Proto学校地点
如果您打开一个新期刊，我会回购哦，有模板可以帮助您
诸如获取课程反馈之类的信息要求新功能报告错误，并且
建议一个新教程，这是我们需要帮助的事情之一
列出哪些下一个内容是我们很兴奋的内容之一
下一步是与文件API配合使用的课程，以便人们了解如何
操纵文件，而不是仅仅看到如何操纵数据对象
这是我们很兴奋的事情，但我们向所有人开放新的建议
能够帮助我们构建这些教程的教程和志愿者，您可以
在网站的“构建”标签下找到有关如何操作的信息
对于从事游戏的人来说，教程是最大的任务之一
是开始当地的原始学校章节，但这意味着什么很重要
了解您的身份以及您要注册的内容
章节组织者，您将组织本地章节活动，例如我所说的
这些教程作为课程，并提供指导，如果每个人都可以打败您的哑巴
按钮，那太棒了，您可以，因此组织应用程序的章节是
这很重要，您可以通过
我们真正致力于确保各章
领导他们的活动的自治权，您可以通过维护该仓库来实现这一目标
使用这些问题作为您本章中讨论的地方，您
基本上可以添加加入您活动的人作为您的成员
如果您的回购作为与他们轻松交流的一种方式
关于事件的公告等，有一个关于原型的总体行为准则
学校鼓励我们创建一个充满活力的包容性社区，
每个人都受到尊重，并感到非常欢迎，但作为一章
组织者有责任确保您的特定章节
事件中的两个仓库都具有您要负责的行为准则
强制执行，然后这是可选的，但强烈建议您构建本章
我在github页面中提到的网站，这样做非常容易，并且
将其托管在我们的域中，但我可以预见有子章节
组织者将只想使用自己的仓库，因为该网站只是制作了一个
不错的完整自述文件使用讨论，您可能会有些人
例如，已经进行了一次聚会，我们有ipfs聚会组织者
世界各地的人，他们可能只使用仓库，然后链接到他们的聚会页面
作为将要宣布事件的地方，所以由您决定格式
您想采取的措施，但请注意，该章的网站更加简单
但我有“中枢页面”选项，您可以找到有关设置的完整说明
在我们的github存储库中写了一章，然后您可以做的另一件事就是帮助
传播这个词，以便我们成为Twitter上的原型学校，我可以帮助分享消息，并
扩大我们的影响力，我想花一些时间问问题并邀请
如果迈克尔有感觉或我想念迈克尔的东西，他会跳进去
我是我们项目的维护者之一，您想说什么迈克尔
在我们继续讨论问题之前，很好
谢谢，好吧，现在是时候提问了，如果您有任何疑问，
只是离开聊天室，这样会很棒，请把您的名字放在聊天室中，是的，
我们在那里的第一个问题对不起，秋天是维克多耶，维克多可以吗
请告诉我们您的问题，我知道我们可以阅读，但您可以说
维克多一个人沉默不语，他的问题是：原型学校是否应该
替换现有的IPSS聚会或是否
是互补的，我想说它们是互补的，所以我认为
参加ipfs聚会的人们可能会邀请来宾演讲
谈论各种各样的科目，本质上是一个原型学校
活动将与我们的导师一起完成我们的教程之一
这个地方，如果您在ipfs中运行，那么这两个地方都有一个绝佳的地方
聚会，也许你想每隔一个月就知道一次，而不是一个月一次
这些来宾演讲者中，您使用的是原型学校教程作为您的
课程，所以这些东西可以在一起或不在一起
可以举办原型学校活动并使用Eventbrite进行宣传，或者只是
在他们的仓库上为他们做广告，这样他们就不必齐头并进了
你好，是的，正如迈克尔提到吉姆，我的问题是
原型学校的一部分将扩展到协议实验室赞助之外
去中心化的Web项目，例如，爸爸安全scuttlebutt是的，很好，我
只是想说，就像您知道我们一样，我们称之为原始人的原因之一
学校是为了让它真正涉及到任何分散的协议，我认为
就像我们一样，我们最终希望拥有某种课程树，
你有一些基础知识，然后你就会知道它会分支并走向
进入不同的方向，其中一些肯定会进入
并非PLO赞助技术的事物的发展方向，我认为这是
仍然是一个悬而未决的问题，例如范围人的
就像我们当前的初始教程只是关于内容地址数据
结构和关闭的种类我们正在谈论的CID就像是
构建数据结构的那些内容的方法，所以如果您现在是
例如，为SSB添加一些内容，您就不会像根节点一样
在那棵知识树中，等等，因此您会在其中缺少很多上下文
但您知道是否想添加一个教程
您知道使用像这样的以太坊数据还是使用比特币数据，或者您
知道最终会使用这些数据，因为我Jim一直在从事
就像CID一样，对于DAP协议而言，只要我们能够
使它适合那种知识树，而不是完全开放给
协议之外的技术，是的，如果您有任何建议，请打开
模板的新问题是关于提出新教程的信息，我们可以
开始谈论艾伦的想法哦，我想更多的是
我要问Dan很抱歉，所以我想知道我们将要产生
原型学校中的所有内容，或者我们是否将其链接到外部
我们认为精选的资源真的非常好
如果您不同意，迈克尔会阻止我，但我喜欢我设想的方式是我们
我们将在原型学校站点内构建所有这些教程，
我们将添加一些功能，例如，现在您无法构建
使用本教程的人知道，可以让您上载文件然后进行操作
但这是列表中的下一件事情，是使这只眼睛有能力做到这一点
我认为外部链接可以提供帮助的地方是我们希望保持
保持内容简短，以便从一个单词链接到一个令人惊叹的描述
背后的概念我想像的是，我还没有
设想您在描述丹·迈克尔（Dan Michael），您对此有何看法
就像您说的那样，有很多很好的文档工作
ipfs和Falcone等技术在未来会发生甚至计划
一堆其他的东西，所以我们不想重新创建所有这些文档，所以我们将
肯定会链接出去，但我认为可以按照教程的内容进行操作
我们会将这些内容保存在学校网站的相同内容中，而不是
链接到其他人，然后按照那里的日志教程进行操作
这些想法的很多源于笔记学校，就像我工作了很多一样
在笔记学校上，并真正跟随所经历的那个社区和其中一个
笔记学校的挑战总是像内容一样
去中介化，所以你不能创造出像一棵很好的树
课程，因为目前尚不清楚这些事物之间如何相互联系，以及
你真的不喜欢你对人们在哪里没有很好的了解
在学习的过程中逐渐消失，
然后尝试学习其他东西，然后又无法学习，因此
一次体验中包含的所有内容确实对此有所帮助，并且
您也知道，因为我们添加了所有这些功能，就像您知道保存代码一样
因为您回到它并像在本教程中的位置一样保存
特里之前曾说过，就像我们无法真正做到那样并创建一个统一的
跨多个网站的体验，因此我们试图包含所有这些内容
我希望在那里回答您的问题，是的，谢谢
你知道一件事对不起我很抱歉对不起另一件事我忘了提
正在逐步执行，这就是我们让存储库设置允许的方式
各个章节的组织者可以集中他们的知识，例如Dan
这次电话会议导致我们星期五在丹佛举行了第一次聚会，他可能有
对于其他组织者的建议，关于哪些方面行之有效，哪些方面行不通
在这种体验中，我将再分享我的屏幕一秒钟，然后弹出
伙计们回到仓库中，只是为了弄清楚是否有人要检查此仓库
所以组织名称是proto school，然后在这里您将看到两个固定在
最原始的原始学校github Daioh是网站代码，而您在那儿
将去看看我们已经确定了我们想要的小调整的问题
制作现有网站或大幅度调整新的课程构想等，但是
这里的另一个主要仓库是组织仓库，这就是您要去的地方
查找有关如何开始您将要打开的新章节的信息
一个问题，要求您提供新的章节，然后再询问您在此处看到的其他存储库
是每个现有章节的存储库，所以我将停止该共享，请参阅
如果我们的最低声你好，你能听到我的声音吗，我叫黎明，我想
询问如何聆听来自您的不同流派的合作
IPSS章节一直延伸到其他学校，学院或教育中心
可以吗干净吗绝对可以绝对不是
发生了，但是你知道我们刚刚得到了一切，但是是的，因为你
这样做是因为在香港的情况下，
ipfs最近是因为有新闻让任何人知道ibn在香港发生了什么
ffs我只是问参与者，我会告诉你，如果你不知道是那样的话
我们知道人们在香港减轻约一两周的时间
以前知道像圣诞节前后的圣诞节是有人
正在把钱扔到窗外和大厅里，造成了很多
就某人而言，混乱就在制造假文件点并失去光泽，然后他的
行为破坏了ipfs的名称，我在想什么是最快的方法
重建我所在地区的ipfs映像就是这样，也许
找到一些像这样的私人组织进行合作，那就是
绝对是一个比我们像质朴主义者一样能够回答的更广泛的问题
嗯，对不起，是的，我是说，如果您想像我正在研究那样直接对我进行ping操作
现在还有以下社区内容，我将连接SS
绝对分开，然后复习协议，复习协议真的
一个教育人们学习所有这些技术而不是这样做的地方
是的，这里可能要扮演一个角色，但我们应该
离线同步有关执行此操作的最佳方式的信息，您还不错
考虑到金融业在香港是一件大事
这是我们的强项，所以在我们的ipfs和PowerPoint之间有一种交叉
地区，我们将它们放在同一篮子中，因此可能会有所不同
做事的方法，是的，让我们计划离线连接
关于这一点，我想知道该算法是否要分享，所以我只是
回想起我什么时候都没有上学的时候，我想起了什么
没有哪所学校像一个实际上只是一个github回购协议的地方
想一想如果您实际在学习教程，可能会发布的问题
而且无论出于什么原因，您都被卡住了，我认为您可以打开一个问题，
提出一个问题，就会有人在巡逻，
并回答实际正在做的事情的人的问题
教程我只是想知道是否有任何东西
像计划或可用的那样，因此目前最好的做法是
场景是单击屏幕底部的链接，正如我所说的那样
量身定制，这样它将知道您正在上哪一课，并开始填写问题
我们现在面临的挑战是内容太新了，我们想
采取这一步骤来区分我们在创建本课上做得不好
超级不清楚，我们来修复一下课程吧，哦，这个人很困惑，哪个
如果他们感到困惑，也许我们可以做一些更好的事情
因此，如果您在某些情况下提出问题，则答案可能是
谢谢您的反馈，这太好了，您是对的，这很令人困惑
这是我们对您进行分类的方法，然后我们将回过头来修复课程，并
更明确地说，我不知道关于
您所建议的具体内容，但目前为止这是最好的地方
为了做到这一点，迈克尔和我密切关注那个主要网站的回购
这些问题会被记录下来，所以我们会抓住这些问题并询问其他人
我们在那里看到的东西寻求帮助，请每个人都可以
如果您想尝试帮助回答其中的一些问题，请关注回购
是的，我们非常欢迎您的到来
艾伦非常特别的事情，如果您在每堂课上都喜欢的话
底部表示如果您感觉被卡住了，就像在这里肯定要说些什么
决定像进入单独的回购协议还是在主回购协议中一样
现在，基本上它将进入主存储库，直到有足够的存储空间为止
我们有足够的信心，这不是课程的问题，但人们只是
太漂亮了，那会有点
最终可能会分解成自己的仓库，但这实际上是一个很好的选择
工作流程，因为您知道，因为一切都集成到一个
网站，我们拥有所有这些知识，例如当您单击该链接时
自动填写所有内容，他们可能会遇到哪些问题
上课的过程以及一切，这是一个非常非常好的体验，所以
如果没有，我们会问抱歉。
还有更多问题，我们今天没有发布，但嗯，我会
说是我想解决唐先生对香港玉米档案的担忧，我是
以这种方式思考IPS lip p2p就像建筑物
块和文件硬币只是ipfs使用的众多功能之一，如果您
真的想让更多的人在那里，他们应该首先看一下原型
原始学校最好的起点是看IP FS代码库，然后看
令人赞叹的ipf，例如，我们使用IP FST的许多方面
就像构建块一样，就像将它带到那里，
鼓励其他人鼓励学生和鼓励社区
成员使用IPS不同的API，我认为这将是一个很好的开始
确实认为如果在欧洲和美洲，那将是一个好的开始
情况，但有时在文化上有点不同
总体而言，我们倾向于以财务为导向，不是我不是说
我们都得到了资助，这是笔交易，我是说我们倾向于创新
首先是为了经济，所以这就是为什么犯规的硬币是你所知道的
在这种情况下，IP FS的首要代表是
这些细微差别，我认为对话最好脱机进行，我认为
可能不错，是的，我知道肯定有学生组织
正在使用IP FS和其他技术进行建设的中国大学
东西，但我认为您的观点是正确的，需要脱机处理，
理解，但是谢谢大家的评论谢谢